Name: Tutsch Dietmar
Serial: LHJE-APDR-SNUE-NVUS


Descrição BlazingTools Perfect Keylogger

Keylogger perfeito é uma ferramenta remota de vigilância feito especialmente para novatos. 
Com este lenhador chave você pode receber batidas de tecla, conversa, sítios web, screenshots 
e senhas de qualquer PC por email ou FTP. Vigilância remota com Keylogger Perfeito - tão fácil 
quanto nunca antes de! Algumas aplicações do keylogger: controle relativo aos pais; ação secreta
 controlando de seu esposo ou um amante etc. Keyloger perfeito pode ser usado localmente e/ou remotamente. 
O monitor qualquer PC de em qualquer lugar com nosso software invisível de espião!